이 드라마의 등장인물, 장소, 조직 , 사건은 허구입니다.
입장권
제목: SONAGI
이게 뭔가요?
이번 주말에 시간 있으세요?
영화 보러 가자.
널 위해 준비 한게있어.
무엇?
이게 뭔가요?
마음에 들어서 구매했습니다.
아름답다.
의정, 기철. 이봐.
그럴 필요는 없습니다.
다음. 하나 해보자.
하나 둘 셋.
한 가지 더 해줄 수 있나요?
그래서 우리 둘 다 우리 자신을 갖게됩니다.
기철. 당신은 그것을 숨기려고도하지 않습니다.
하나 둘...
잠깐 기다려요.
내가 묶어줄게.
-제발.
-감사해요.
하나 둘 셋.
하나 더?
가까이 오세요.
준비가 된?
절대악
하나 둘 셋.
준모를 오랜만에 봤어요.
그는 매우 바빠요.
왜? 그 사람이 그리워요?
물론.
그는 나의 유일한 사위입니다.
나는 그에게 여기를 확인하라고 말할 것이다.
그에게 TV 쇼에 나가라고 말해
다른 형사들이 그렇듯.
나도 여기 다른 여자들처럼 사위 자랑하고 싶다
.
엄마, 그 아이 기억하시나요?
우리 교회 합창단 소속 정기철라요?
물론.
분명히 그는 갱스터가되었습니다.
당신도 그 사실을 알고 있었나요?
20년 동안 한 곳에서 생활하면서
당신은 다른 것을 듣습니다.
그 사람이 결국 이렇게 됐다니 믿을 수가 없어요.
사진 그만 찍으세요! 여기에 아이들이 있습니다.
너무 잔인해요.
맙소사!
저주받은 작가들!
기철이는 벌써 학교를 마쳤나요?
아니요, 그는 이제 막 시작했습니다.
바이오 - 권승호
"권승호".
사실 확인
아버지의 기록을 확인하세요
유의
정 학과 안전은요?
경찰관의 아내?
이름, 사진, 부서
???유의정???.
남편 사진?
아버지가 체포됐다고 했어
그리고 그들은 그 주제를 추구하지 않았습니다.
하지만 잘 모르겠습니다.
그들이 나를 믿든 말든.
그런데,
정기철이랑
친했나요?
한동안 고등학교 시절.
나는 그 이후로 그를 본 적이 없습니다.
-왜 물어보나요?
- 아무것도 아니에요.
나중에 전화 할께.
괜찮아요.
괜찮은.
죄송합니다. 박 형사에 대해서는 언급하지 않았습니다 .
안전 고려 사항.
도형아, 너한테 실망했어.
많은 사람들 중에 당신은 어떻습니까?
이렇게 위험한 작전에 준모를 개입시킬 수 있나요 ?
난 그것을 이해하지 못 했어.
미안해 의정아.
정말 미안해요
하지만 이건
준모만이 할 수 있는 일이에요.
도형.
어린기철
정기철은
준모와 내가 아는 사이라는 사실을 알게 됐다.
그 사람도 내가 경찰인 걸 알아요.
정말 그 사람을 거기에 가둬둘 건가요?
일단
정기철의 다음 행보를 기다려보자.
내가 그 사람을 지켜볼게
- 그러니 걱정하지 마세요.
-도형.
당신은 나보다 준모를 더 잘 알고 있어요.
그는 한번 시작하면 절대 포기하지 않는다.
유 검사관.
박형사가
이 사건을 빨리 종결하길 바라는군요
그리고 그 사람 집에 왔지, 그렇지?
이를 위해서는
여러분의 도움이 필요합니다.
선생님, 아니요.
나는 매우 감사하게 될 것입니다.
꼭 새벽에 사무실로 오라고 나한테 말했어야 했나요 ?
제발. 사람들과 공유하세요.
이건 미국식 도넛이에요.
잡고 있다.
과자 고마워요.
괜찮아요. 맛있게 드세요.
좋은 아침입니다.
안녕.
권승의 아버지 권장석.
그는 마약법 위반으로 네 번이나 유죄 판결을 받았습니다 .
그의 학교에 관해서는,
원주에서 확인해보겠습니다.
유의정의 아버지
는 전 APMS 사령관이며,
유덕훈.
작년부터 은퇴했습니다.
어머니는
영동세브란스병원에서 암 치료를 받고 있다.
그 사람은 보안부에 있어요.
남편은
음성경찰서 형사입니다.
여기 그 사람 사진이 있어요.
권승호.
의정을 만났을 때,
그녀가 남편에 대해 언급했나요?
아니요.
???음성경찰서
형사과.
박준모 과장.???
음성경찰서 형사
박준모
전에 그를 본 적이 있나요?
아니요.
잘 보세요.
그 사람 봤어?
나는 본 적이 없다.
말하다.
누가 더 잘생겼나요? 나 아니면 그 사람?
당신은, 보스.
씻으러 가자
알겠습니다.
다른 것.
의정씨는 원주 출신인가요?
내가 아는 바로는 그녀는
아버지의 직업 때문에 그곳으로 이사했다고 합니다.
그러다 중학교 때
서울로 돌아왔다.
경찰 인트라넷에 검색기록이 저장된다는 사실을 몰랐을 텐데요 ,
시스템에 로그인할 때?
난 알았다.
그럼 어떻게 그렇게 무모할 수 있지?
이 정보를 팔려고?
죄송합니다.
당신의 자녀가 아직 결혼하지 않은 것으로 알고 있습니다 .
- 신문에 들어가고 싶나요?
-아닙니다.
오늘부터 너는 내가 말하는 대로 하여라 .
계속 따라오시면 제가 눈감아드리겠습니다.
하지만 조금이라도 실수하면
당신은 곧장 감옥에 갈 것입니다.
알겠습니다.
이제 가셔도 됩니다.
그리고 항상 내 전화에 응답하세요.
그리고 그는 자신이 사장이라고 생각합니다.
사전 준비가 없었다면
문제가 있었을 겁니다.
오른쪽.
록클럽에서 부산깡패들에게 사기를 치고 난 뒤
유 경위를 만난 후 바로 신원조사를 했고 ,
정기철 씨는 생각보다 똑똑하고 꼼꼼한 것 같아요 .
누가 더 똑똑한지 봅시다.
어떻게?
속도를 높여보자.
그런데
낮에는 자지 않고 어디로 가시나요?
나는 지하철을 타고 좌석에서 잠을 잔다.
그것은 내가 잠을 잘 수 있도록 도와줍니다.
그런 말은 하지 마세요.
지금은 기분이 안 좋아요.
그것은 요점이 아니다.
모두가 자신이 좋아하는 일을 합니다.
실제로 꽤 멋진 것 같습니다.
왜 여기서 일을 시작했나요?
왜냐하면 나는 내 인생을 빗질하고 싶었 기 때문입니다.
어쨌든 세상은 1999년에 끝날 것이다.
노스타다무스는 그렇게 예측했다.
그게 그 사람 이름이었어?
나는 멋진 4년을 보낼 것이다
그리고 나는 세상이 끝나는 것을 지켜볼 것이다.
무엇인가요?
마찰이 너무 많음 X세대?
이 차에 탄 사람들은 왜?? 마스크?
정말 의심스럽네요.
-하지 않은 것은 무엇입니까?
-그들은 무엇을 하고 있나요???
그것들은 무엇을 위한 것인가요?? 마스크?
정말 나쁜 놈이야.
젠장!
도르와?? 어린 기츄라!
-안녕!
-정기철, 이 새끼야!
-당신과??!
-정기철은 어디 있어요?
나가, 이 멍청아!
왜??그리고?? 스탬트??디!
불이 꺼졌습니다.
이들은 어떤 종류의 멍청이입니까?
사장님이 안에 계십니다.
화이팅.
보스, 공격?? 우리를.
우리?? 가서 울어??.
사장님, 어서 오세요?? 나랑??.
-사장!
- 있어요!
도르와?? 어린 기츄라!
나는 정기철이다!
가다?? 여기 이 개자식아!
No chod??!
다들 도망친 것 같아요.
사장님, 거기 계세요?? 전체?
당신은요?
그래서.
무슨 개자식들.
성모의과의원
- 담배 한 대 주세요.
-알겠습니다.
-저도요?? 원하다??.
-제발??.
그랬나요?
아니요, 다 괜찮아요.
그것은 단지 짜증일 뿐입니다.
그 새끼 송동혁 어떡해?
아무것도 아니라면 그가 우리를 가질 것이기 때문입니까? 너무 비겁해요.
어쩌면 부산에 가서
가루로 만들어버릴 수도 있을 것 같아요.
나?? 그 캡쳐로??.
제발?? 상처가 건조한지 확인하십시오.
-실밥은 일주일이면 제거되나요?
-의사.
잘했어요.
나는 내가 해야 할 일을 했을 뿐입니다.
내일부터 옆방에서
그 사람이 보고 있을까? 서의 상사.
죄송해요, 보스.
나는 정기철이다!
원하다?? 옆에는 승호.
보스, 그 사람이 방금 합류했어요.
다른 애들이 이걸 눈치채지 못할 것 같나요????
그리고 우리는 지킬 수 없어
당신 근처에 같이 놀고 있는 남자가 있어요 경찰이랑.
그러면 그게 어디일까요?? 귀하 또는 다른 회원,
언제 무슨 일이야? 그게 다야?
말하다.
컷, 내가 뭐라고 말할 수 있니?
알겠습니다.
-용대야, 쉬어라.
-예.
그에게 전화를 가져다주세요.
-알겠습니다.
-안녕.
그래서?
그리고 새 옷.
알겠습니다.
그는 노숙자처럼 보입니다.
이것들?? 구입하다.
그래서...
알겠습니다! 감사합니다?!
도형. 우리의 계획은 그리다.
예. 이제부터 나는
그의 개인 경호원.
괜찮은.
그런데,
더 좋을 것 같다고 생각했는데,
만약에?? 나는 말하지 않는다
정기철이 가지고 있던 또 다른 것 형??.
괜찮은. 모든 노력에 감사드립니다.
그리고 가장 큰 것은????...
-안녕하세요??r.
??잘 했어. 앉아.
순조롭게 시작하셨습니다.
그만 두셨나요?
완벽한 순간에 차 옆에 .
그런데 이 사람?? 일 것이다 ?? 정말?? 나쁘지 않다.
우리를 때리는 척
그런데 맞았어?? 벽에?? 아니면 바닥.
허벅지에만 멍이 들었습니다. 믿을 수 없는.
그는 무엇을 하고 있나요?? 바쁘다???
그는 단지 깡패일 뿐입니다. 일반 양배추.
맛있게 드세요.
감사합니다.
알겠습니다.
괜찮아요.
아저씨, 거기 없어요. 여기.
- 저 방 보이시나요?
-예.
????????소파 너머?? 이것은 당신거야. 괜찮은?
알겠습니다.
나를 위한??.
사무실에는 비밀번호 잠금 장치가 있습니다.
괜찮은.
하나, 둘, 제로, 여섯.
내 생일.
무엇? 당신은 무엇을 좋아하지 않습니까 ???
아니요 괜찮아요?? 씨. 나는 그를 기억할 것이다.
그냥 궁금해서요??...
다른 문 코드는 어떻습니까?
맙소사, 더 많은 질문이 있습니다.
-듣다.
-알겠습니다.
이것은 당신이해야 할 유일한 코드입니다 알다??.
알겠습니다.
안녕하세요 승호입니다. 어떻게가는 일이 있습니다?
네, 괜찮아요.
Dosta??em 전화.
채팅 기록을 확인하더라도
'의정'과의 대화에 눈을 감게 됩니다.
지금부터 이 번호로 전화하세요.
네 아버지가 너를 때렸다고 했잖아.
알겠습니다.
그 사람이 마약에 중독됐나요?
그래서.
어머니께서도 많이 힘드셨을 것 같아요.
그녀는 내가 일곱 살 때 떠났어요.
우리 같은 사람들도 비슷한 이야기를 갖고 있어요.
오랜만에 그녀를 보니 어땠나요?
무슨 뜻이에요...
의정은 아직도 여유롭고 멋 있나요 ?
그래서.
그녀는 부자
와 결혼하여 편안하게 살았어야 했습니다.
그녀는 왜 평범한 마을 탐정과 결혼했을까 ?
날 따라와.
나는 잠시 외출할 예정이다.
나 없이 저녁을 먹어요.
안녕하세요.
어디 가세요?
위협이 아직 통과되지 않았을 수 있습니다.
아직 부산놈들 처리는 끝나지 않았습니다.
헤어지면 위험할 것 같아요.
또 봐요.
사장.
우리는 음식을 주문했습니다.
저녁 먹으면서 이야기 좀 할까요?
-또 봐요.
-나중에 뵙겠습니다, 보스.
우리가 어디로 가는지 물어봐도 될까요?
영동세브란스를 하세요.
SZPITAL 영동세브란스
갑시다.
의정의 어머니는 몸이 많이 편찮으신 것으로 전해진다.
인사드리겠습니다.
나는 여기에 머물 것이다.
당신은 그들 옆집에 살았습니다.
당신도 가야 해요.
어쨌든 그녀는 아마 나를 기억하지 못할 것입니다.
게다가 그녀는 아프다.
내가 합류하면
그녀는 어색함을 느낄 것이다.
가다. 여기서 기다릴게요.
YOKOHAMA, JAPAN
당신의 그림 실력은
놀랍습니다.
나는 반드시 이 그림을 액자에 담아 놓을 것이다
눈에 잘 띄는 곳에 걸어 두겠습니다.
그런데,
정기철과 함께 서울에서...
그는 무엇을 하고 있나요?
내가 아는 바에 따르면
그는 그곳의 술집에 투자했습니다.
글쎄, 우리가 그를 제거한 후에
나는 강남을 차지할 계획이다.
하지만 내 동생에게 해를 끼치면 안 돼요.
영기철
그는 가네모토 보스를 아버지처럼 대합니다.
이 계획을 수정하는 것이 좋습니다.
우리는 정의로운 범죄자입니다.
하지만 이 갑자기 떠돌이는
질서나 충성심을 전혀 존중하지 않습니다.
그리고 돈을 쫓고 있어요.
다른 방법이 있나요?
우선, 나는 이미 결정했습니다.
둘째,
나는 결정을 내리면 그것을 실행한다.
이 말을 형에게 조심스럽게 전해주세요 .
괜찮은.
그렇게 하겠습니다.
결정을 내리면
그에 따라 행동해야 합니다
아무것도 후회하지 않도록.
아 글쎄...
때로는 개를 들여보내기도
하고 때로는 내보내기도 합니다.
정확히.
아, 캐시미어네요.
그렇게 비싼 선물을 살 필요는 없었어요 .
짧은 산책에도
따뜻함이 느껴져야 합니다.
미모는...
이런, 하지만 아름다워요.
사위가 키가 크고 잘생겼을 뿐만 아니라 ,
하지만 그는 또한 금의 마음을 가지고 있습니다.
엄마는 괜찮으세요?
그래서.
그녀에게 일어난 일은
확실히 교회에 동요를 일으켰습니다.
당연히 아니지.
네 어머니는
우리 교회에 너무나 헌신적이셨다.
기철.
그래서?
다른 직업을 찾을 수 없었나요?
그럼 너도
내가 갱스터라고 생각하는 거야?
야간 장사를 하는 사람들에 대해서는 항상 이런 소문이 있습니다 .
잡담?
그래서.
내가하는 일은 ...
협회같네요.
젊은 사람들이 나이트클럽 업계에 종사 할 때 ,
많은 사람들이 그들과 싸움을 시작합니다
아니면 그들을 내려다보거나.
서로 도와야 한다고 생각했어요 .
그것이 제가 회사를 시작한 이유입니다.
그럼 나쁜 짓은 안 하는 건가요?
당연히 아니지. 걱정 마.
죄송합니다.
후광.
네, 아버지.
다른 방법은 없습니다.
계획을 계속 진행하시기 바랍니다.
괜찮은.
카네모토, 뭐 하는 거야?
기철이는 나한테 돈을 벌어주고,
그런데 너, 그 개자식아, 그 사람을 죽이고 싶어?
카네모토...
이 개자식들.
빌어먹을 놈들.
물러서라, 이 개자식들아!
안녕, 당신. 무기를 버리세요.
그 사람은 일본인이라
한국어를 못 알아듣는다.
너무 위험해요.
그를 쏴라.
쿠르드어.
송동혁.
그의 아버지가 그를 돌보았습니다.
공동?
나는 내가 처리하겠다고 말했다. 기억 나니?
좀 늙은 놈. 그에게 제대로 봉사합니다.
좋은 아침이에요.
- 신입생, 이리 오세요.
-알겠습니다.
잘 잤나 보네요.
당신의 피부는 빛나고 있습니다.
콜레라.
얼마나 빛나는지.
들어와, 바보야.
나는 땀을 흘리지 않습니다.
- 짐은 다 쌌어요?
-예.
모든 것이 포장되었습니다.
-가져.
-알겠습니다.
가져.
오늘은 좋은 날이야, 멍청아.
- 회사 저녁식사.
-알겠습니다.
-이해하다?
-알겠습니다!
우리는 최선을 다할 것이다.
맛있게 드세요.
-감사합니다.
-감사합니다 보스.
죄송합니다. 제발.
맛있게 드세요.
뭐 좀 물어봐도 될까요?
당신의 상사는 얼마나 자주 낚시하러 가나요?
한 달에 여러 번.
알겠어요.
상사가 부재 중일 때 어떻게 해야 합니까?
왜? 데이트하고 싶나요?
그 빌어먹을 구역에 머물러라.
나는 한잔 할 것이다.
무슨 일 있으면 나한테 전화해.
정말 멍청한 짓이야.
파도는 어때요?
오늘은 조용합니다.
사장님이 낚시하러 가실 때,
그 사람은 보통 언제 돌아오나요?
때때로 그는 하룻밤을 묵습니다.
때로는 두 명을 위해.
그 사람 오늘은 확실히 돌아오지 않을 거야.
늦었 어. 안 자고 갈 거야?
그게 당신에게 무슨 상관인가요?
거기를 쓸어내세요.
어디 가서 마시자.
-알겠습니다.
어서 해봐요.
그 놈은 이미 취했어요.
당신도 가고 싶나요?
아니요.
- 이곳을 조심하세요.
-알겠습니다.
재미있게 보내세요.
강남조합원들의 생일
콜레라.
의정의 생일.
나는 땀을 흘리지 않습니다.
빌어먹을.
정기철에게서는 특이사항이 발견되지 않았나요?
옳은.
그런데 그게 이상하지 않나요?
그 놈들은 한 달에 몇 번씩 낚시하러 가는데 ,
그런데 방에 낚싯대가 없어요.
그래서 그는 낚시하러 가지 않을 수도 있습니다.
나는 그 사람이 나를 그런 여행에 데려가도록 설득하려고 노력할 것이다 .
도쿄 경찰
한국의 송동혁 사장.
한국 소식통에 따르면
마약 거래에 관여할 수도 있습니다.
그는 지난 15일 일본
나리타 공항에 도착해 현재 실종 상태다.
그의 논문은 가나가와현 미우라해안에서 발견됐다 .
근처에서 사망한 것으로 추정
그리고 그의 시체는 바다에 던져졌습니다.
오늘부터
우리는 관찰에 집중할 것입니다
gangsters from Yoshioka-gumi
in Tokyo, Chiba and Kanagawa.
이해했다?
-알겠습니다!
안녕.
탈의실
토마토.
강남 크리스탈.
정말 99% 순도인가요?
소문을 퍼뜨려라.
괜찮은.
난 래치!
그리고 잘라!
무슨 재미.
- 가스를 줄여요?
- 가스를 줄이세요.
나를 죽이지 마세요!
부탁해요!
제발 나를 죽이지 마세요!
멈추다.
최근까지 누구의 물건을 팔았나요?
누구일까요?
이 사람.
지금 무엇을 팔고 있나요?
강남 크리스탈?
당신의 상사는 누구입니까?
나는 그를 만나야 해요.
이리 오세요. 머리를 들어보세요.
계속 입을 다물고 계세요.
닫은!
잠시만.
마지막 타격.
이 거대한 손전등은 쓸모가 없습니다.
하루 종일 돌아다니는 대신
배터리를 교체할 수도 있었습니다.
당신은 그것을 사지 않았죠?
어쩌면 부산 그 새끼들이 떨어뜨렸나봐
그들이 사무실에서 우리를 공격했을 때요.
그 사람들이 경찰이었다는 겁니까?
왜 그랬을까요?
모르겠습니다.
경찰은 깡패인 척 했어요
그리고 우리 사무실을 파괴했다고요?
그런데 왜?
죄송합니다.
무슨 일이야?
그래서.
괜찮은. 거기서 기다리세요.
스미스.
네, 조과장님?
그 사람이 혼자 온 것 같나요?
그것은 본다.
아이를 깨워라.
-콜레라.
-어디에...
-차에서 나가.
- 꺼져.
어서 해봐요. 엉덩이를 움직여라.
바보.
당신은 좋은 시계를 가지고 있습니다.
오른쪽.
여기 혼자 오셨나요?
그래서.
어린이.
안녕. 소유.
어디 보자 ...
잠깐 기다려요.
난 그냥...
여기서는 얘기할 수 없어요.
한적한 곳으로 가자.
죄송합니다.
우리는 초등학교에 시체를 남겨둘 수 없습니다 .
아이들은 겁을 먹었을 것이다.
진실?
당신 말이 맞아요.
그를 데려가세요.
정말 멋진 시계네요.
아저씨, 질투나요!
젠장.
잡고 있다. 그것을 시도.
그리고 그것은 어떻게 거짓말을 하는 걸까요?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
그는 무엇을 하고 있나요?
Manager Cho.
안녕! 도대체 뭐하는 거야?
뭐야?
어린이. 가서 확인해 보세요.
목이 아프다.
지옥 에나 가라!
이봐, 아가씨!
차에서 나가! 목이 아팠어요!
놓치다!
무엇?
뭐야?
난 볼수 없어!
싸움!
빌어먹을...
권승호.
그래서?
안녕하세요.
날 따라와.
어서 해봐요.
안녕하세요.
누가 이렇게 멋진 바지를 입게 해준 거야 ?
이 빌어먹을 놈.
안녕하세요.
Skurwysyn.
어서 해봐요.
회신하다.
저 사람은 누구야?
안녕.
그 사람은 정말 바보 야.
그는 사장을 죽이려고 했어
그리고 우리 사업을 망칠 수도 있어요.
그 사람을 어떻게 할까요?
자비이미 가세요.
그렇지 않은 것은 무엇입니까? 당신도 그렇게 생각하나요?
타이 수킨시누.
당신이 아니신가요?
그렇다면 우리는 왜 이런 일을 하고 있는 걸까요?
이유가 없다고 생각하시나요?
-아니요?
- 그만 흔들어, 개년아.
이 개자식아.
머리를 들어보세요.
빌어먹을.
그를 잡아.
안녕하세요.
어서 해봐요.
손 들어.
그를 꼭 잡아라.
하나 둘 셋.
그리고 이것이 그를 죽이기로 되어 있었나요?
그런 다음 직접 시도해 보세요.
당신은 그것을 좋아합니까?
그럼 스스로 해라, 이 개자식아.
그것을 집으십시오.
나는 그를 여기서 때릴 것이다.
이 장소로.
제바나가 좋아해요.
이 개자식아.
긴장하지 마, 개년아.
이 년은
멋진 속옷 때문에 엉덩이를 맞을 자격이 있어요.
이리 오세요.
때릴 시간이야, 개년아.
한 번.
둘.
다시 한번.
-삼.
-충분한.
이 재미는 충분합니다. 우리는 이것을 마무리하고 있습니다.
알겠습니다.
당신은 그것을 완료합니다.
내가 당신을 믿을 수 있도록.
그를 쏴라.
사격.
콜레라.
사격!
화이팅.
자막: Grzegorz Marczyk